تمّت الترجمة بواسطة
(محمّد عبد الرّحيم الدّمرداش الضّبيعىّ)
(المنصورة ـ ميت العامل/أجا/دقهليّة)
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
يا لها من طريقة لقضاء
أعياد الميلاد
!(مولكاي) -
سيدي -
إجعل رصيف المشاة آمناً
لا تدع أحداً يدخل أو يخرج
حاضر سيدي
!لدي هدية لكم
!أيها الخنازير
!اللعنة، دع الأطفال يذهبون
!اللعنة عليك يا (ريبر) دع الأطفال يذهبون
!!(سليتر)
إياك أن تفكر حتى في هذا (سليتر)، أتسمعني؟
ستجلس وتنتظر مفاوض الرهائن الحقيقي
!تباً لك (جاك)، أنا أتحدث إليك
...آخر مرة قمت فيها بذلك التصرف القذر
!فقد الناس أجزاء من أجسامهم
،إذا أردت أن تدخل
!فسيكلفك هذا شارتك
جاك)، كرئيس بلدية هذه المدينة)
بعض الخلافات حصلت بيني وبينك
لكن هذا هو نائب الحاكم
عندما يأتي الحاكم إلى هنا تحدثوا إلي -
سليتر) يحاول الدخول، لا تدعوه يدخل) -
!أكرر: لا تدعوه يدخل
سهل كقطعة كعكة -
!أنت -
أتريد أن تكون مزارعاً؟
إليك هذا الهكتارين
ديكر)، سأؤذي من يعترضني) -
سليتر)، لا تدخل إلى هناك) -
تأكدوا عند إطلاق النار، هنالك مدنيين
أكرر: يوجد شرطي في المبنى
جاك)، ما الذي أخرك؟) -
أبي -
بدأ (آندي) يشعر بالتوتر
وعدته بأنك ستأتي
وعدته وعد شرف بأنه سيراك تموت
فك حزام مسدسك
هل آذاك يا (آندرو)؟
أذى يا (جاك)؟ هل قلت أذى؟
ماذا تعرف عن الأذى يا (جاك)؟
وضعتني فى السجن عشر سنوات -
كان يجب أن تنال عقوبة الإعدام -
يجب عليك
أجل، أجل، صحيح
أفكار كانت تعشش في رأسي
تطبق على صدري عندما أستيقظ
هل تعلم ماذا يشبه ذلك يا (جاك)؟
بحثك غير المقبول، هو الذي جعل الفأس المدماة
دليلاً غير مقبولاً، أتذكر يا (جاك)؟
إرم مسدسك الآن
حسناً، أنا أعزل الآن
أطلق سراح الصبي
فقط مسدس واحد يا (جاك)؟
لابد إنك تمزح
أهذا كل شيئ -
أجل، هذا كل شيئ -
إبتعد إذاً
خطوة خطوة
إلا إذا كنت تعتبر هذه سلاحاً
هذا رائع (جاك)، رائع
أنا أستسلم
هذه قنبلة حقيقية -
أجل، هذا صحيح (جاك)، صحيح -
ستضحي بإبنك لتنال مني، هذا
إطراء كبير لي لكنني أشك في هذا
آندي)، إلتقط القنبلة، هيا)
أرها لي، هذا جيد
جاك)، هذه اللعبة لا يمكنها)
أن تؤذي الفتى
لكن هذه يمكنها
!أوضحوا الصورة
!هيا، أوضحوا الصورة
الناس يحاولون النوم -
نعم، حقاً -
الفلم غير واضح
الفيلم غير... لا يهم
!(نيك)
نيك)، هل أنت بخير؟)
ماذا؟ -
نحن في ذروة الإثارة في الفيلم -
(لست معتاداً على القيام بذلك (داني
(لا بأس، شاهدت هذا الجزء من (سليتر
ست مرات، فقط شعرت بالقلق
(أتعرف، إن الجزء الجديد من أفلام (جاك سليتر
(سيتم إفتتاحه هذا الأسبوع في صالة (أوديسي
وكأنني لم أعلم ذلك
"قتلوا إبن عمه الثاني، غلطة كبيرة"
"جاك سليتر)، الجزء الرابع)"
سأتأكد الليلة من نسخة الفيلم الليلة
في منتصف الليل، فقط لوحدي
أستطيع أن أتدبر أمر إدخالك
طبعاً إذا كان يروق لك هذا
أرى الفيلم قبل عرضه؟
من علي أن أقتل؟
لا أحد، ما عليك إلا أن تذهب إلى المدرسة
إذا أسرعت فلن تكون متأخراً إلا أربع ساعات
،خيانة، مؤامرة، جنس
مبارزة سيوف، جنون، أشباح
و في النهاية يموت الجميع
لا يمكن ان تكون مسرحية
هاملت) لـ(شكسبير)، أكثر إثارة)
ورغم أنه قد يبدو غير
قادر على الشروع في أي حركة
فهو في الحقيقة أول بطل حركة
ستشاهدون مشهداً من الفيلم
(من بطولة (لورنس أوليفييه
(ربما شاهده بعضكم في دعاية (بولارويد
(أو بصورة (زيوس)، في (صراع الجبابرة
القلب أسود كالموت
مساعدة الملائكة
مع إن كل شيئ قد يكون جيداً حتى الآن
الآن هو يصلي
والآن سأقتله
والآن سيذهب إلى الجنة -
لا تتكلم، فقط نفذ -
(يا، (كلاوديوس
أنت قتلت أبي
غلطة كبيرة
(ينتشر الفساد في (الدنمارك
ويقوم (هاملت) بالتصدي للرعاع
إنتظر قليلاً، أيها الأمير العادل -
من قال إنني عادل؟ -
لا أحد سيقول لهذا
الأمير اللطيف، ليلة سعيدة
تكون... أو لا تكون
لا تكون
طوال الصباح؟
لم يكن موجوداً؟
لا، قلت إنه لم يكن في المدرسة اليوم
إنه راقد كالحمل
أمتعني بقصة حياتك إعتباراً من الثامنة والنصف
هذا الصباح الحصة الأولى، التاريخ الأمريكي
و إتقن ذلك
قل لي مثلاً
"تخلفت عن المدرسة لأذهب للتبرع بكليتي"
ذهبت للسينما مجدداً، أليس كذلك؟
وذلك العجوز المجنون يشجعك
نيك) ليس مجنوناً) -
!(تباً (داني -
جعلتني أنا المعروفة بالصدق والنزاهة أكذب
على مدير المدرسة، ولماذا؟ لكي تذهب إلى السينما
آسف
لم أختر أياً من هذا
لم أختره
لم أختر هذا الوضع، لم أطلب أن أصبح
أرملة قبل أن أبلغ الأربعين
أعلم ذلك
تعال وعانقني
لن أتخلف عن المدرسة ثانية -
أريد وعداً منك بهذا الشأن -
أعدك -
حسناً -
السيد المسيح! تأخرت
يجب أن أذهب إلى العمل
أقفل القفل العلوي، بعد أن أغلق الباب
ولا تفتح هذا الباب لأي شخص
مع السلامة، أنا أحبك
أنت وحدك؟ -
!حسناً، تحرك -
قيد نفسك بالأنبوب
ولد قوي
إفعلها
سأسهل الأمر عليك
هيا
إفعلها
ماذا لديك؟
!لديك خردة
ليست هناك مجوهرات، أو جهاز فيديو
لا يوجد سوى تلفاز قديم سيأتيني بـ20 دولاراً
إذهب كالأسماك يا صديقي
تذكر الآن
تقول أمك، أن تعود إلى المنزل مباشرة
ستكون هناك عندما تنتهي ورديتها -
نعم يا سيدي -
إذا وجدنا الرجل
سأتصل بك
!(نيك)
!هيا
كدت أفقد الأمل من قدومك -
آسف -
ما رأيك؟ -
لم أشاهد شيئاً مثله -
ليس على المقاس تماماً، أليس كذلك؟ -
لا، هذا شكله -
أردتُ دائماً أن أكون ساحراً
لكن يدي، كانتا صغيرتين جداً
وأبي، كان كاتب حسابات هنا، وأعطاني
عملي الأول كنت أرشد الناس إلى مقاعدهم
ثم ارتقيت وأصبحت عاملاً على جهاز الإسقاط
ليس بالعمل المثير، لكن ما يزال يتعلق بأعمال العرض
إذاً، هل النسخة جاهزة للعرض؟
لحظة واحدة أيها الرجل الصغير
ألم ننس شيئاً؟
التذكرة، يجب أن يكون معك تذكرة لتشاهد الفيلم
وأنا لدي التذكرة المطلوبة
عندما كنت في مثل سنك، قدم (هاري هوديني) عروضاً
على هذا المسرح، وأخذني أبي إلى الكواليس لأراه بعد العرض
وقام (هوديني) بحركة كهذه
وفجأة كانت هذه في يده
"وهمس لي قائلاً: "هذه تذكرة سحرية
(أخذتها من أفضل ساحر في (الهند"
"(وهو أخذها من أفضل ساحر في (التيبت
"إنها جواز سفر إلى عالم آخر، وكانت لي"
"وهي لك الآن"
وهي لك الآن
(ماذا تفعل يا (نيك -
لم تكن لدي الشجاعة لأعرف -
التذكرة معي منذ سنوات وأردت أن أجربها
ولكنني كنت أعتقد إنني كنت خائفاً من إنها لن تعمل
كنت في مثل سنك، كان (هوديني) شخصاً مهماً
بالنسبة لي، ماذا لو كان يكذب؟
...ومرة أخرى
ماذا لو كانت تعمل؟ -
أجل، ماذا لو كانت تعمل؟ -
...أخبرني (هوديني) شيئاً آخر، قال لي
هذه التذكرة لها تفكير خاص بها"
"تفعل ما تريد أن تفعله
وهذا جعلني دائماً متردداً قليلاً
أعتقد أن هناك طريقة واحدة
لكي تعرف، أليس كذلك؟
أرجو أن تحتفظ بعقب التذكرة يا سيدي
ألن نرى إذا كان السيد (سليتر) سينتصر هذه المرة؟ -
جاك سليتر) لا يخسر أبداً) -
لم يكن، ولن يفعل أبداً
(أوه، (فرانكي
!(فرانكي)! (فرانكي)
فرانكي)، لماذا تستمر في إهاناتك؟)
(أنا لا أهينك أبداً سيد (فيفالدي -
عندما تكذب فتلك إهانة -
(أعلم إنك ثاني ابن عم محبب لدى (جاك سليتر
في العالم كله، تتحدثان معاً طوال الوقت
(يجب أن أعرف ما الذي يعرفه (سليتر
و أنت ستخبرني به، أليس كذلك؟
(هل يعلم أن عصابتي وعصابة (توريللي
...إتفقنا سراً للسيطرة على
للسيطرة على تجارة المخدرات...
في جنوب (كاليفورنيا)؟
نتحدث غالباً عن سرعة خروج الطلقات
في كواتم الأسلحة النارية
(أريدك أن تقابل السيد (بينديكت
إنه المقالة الحقيقية
ومن الأفضل أن تصدق هذا
يحب أحياناً إعداد المعجنات
وهو يقتل الناس
(ما أعنيه أن السيد (بينديكت
يستطيع تقطيعك بسهولة مثل الكعكة
مثل الفطيرة، أيها الصقلي الغبي
الرجل، إنه جراح
أتريده أن يجري لك عملية جراحية؟
أقسم إنني لا أعرف شيئاً
نقتله في منزله؟ لكن على مهلك
لقد صدق كلامي، يعتقد إنني
والعجوز (توريلي) اتحدنا
الجميل أن أحداً لا يعرف خلاف ذلك
ليس إلا بعد الدفن
عندها يعلم الجميع
يعلم الجميع أن (توني فيفالدي) هو الأول
ستدفع الثمن
ستدفع ثمن هذا
أواثق من إنه العنوان المطلوب؟
لا يبدو هذا منزل مخدرات بالنسبة لي
هل تريد أن ترى 60 شخصاً يرقصون على العشب؟
ويقذفون بعضهم البعض بالكوكائين؟
ما الأمر يا رجال؟ -
إهدأ، هذه عملية مداهمة من أجل المخدرات -
مداهمة مخدرات؟ لابد إنكم تمزحون
(هنا يسكن إبن عمي (فرانك
المخدرات الوحيدة التي لديه هي الأسبرين
وإذا لمستم هذا الباب
فستكونون بحاجة إليها
ربما هناك خطأ ما، تلقينا بلاغاً من مجهول
فرانك)؟)
!(جاك)
جاك)، إسمعني)
من فعل هذا؟ -
إسمعني -
هذا مهم
عصابة (توني فيفالدي) و عصابة (توريللي) تتوحدان
أنا أموت هنا -
فرانك)؟) -
فرانك)؟)
(آسف (فرانك
!إنها قنبلة
سيكون بخير، جروح طفيفة
وسيموت الشرطيان
قبل التقاعد بيومين
نيك)؟)
مرحباً
من أنت بحق الجحيم؟ -
لا تطلق علي، أنا (داني ماديغان)، أنا صبي -
كيف وصلت إلى هنا؟ -
لست متأكداً، لكنني لا أعتقد إنك تريد أن تعلم -
أغمض عينيك، وإبق منبطحاً
!ولا تتحرك
!تقود بدون إستعمال يديك
أتعتقد أنه أمر سهل؟ عليك أن تتدرب كثيراً
وألا تفعل هذا في السير المزدحم
جمدت ذلك الرجل بمخروط مثلجات
لحظة... الأشرار، الصوت، الإهتزاز العنيف
هذا يحدث، هذا حقاً يحدث
هذا لا يحدث
أكرر، هذا لا يحدث
لقد تقأيت آسف، إعتقدت إنني سأموت
آسف أنني خيبت أملك، لكنك ستعيش
لتستمتع بكل ثمار الحياة
حب الشباب، الحلاقة، القذف الغير كامل
وطلاقك الأول
أهذه لعبة صغيرة أم ماذا؟
هذه تجهيزات سينمائية
هذه تجهيزات سينمائية، هذه الطريقة
التي تغير بها المشهد، أليس كذلك؟
ستقوم بلعبة "الجبان"، أليس كذلك؟
(مثل (جاك سليتر
إربط حزام الأمان، أرجوك
أصابعك؟ تشبث قدر ما تستطيع
أنا في الفيلم
بحق البقرة المقدسة، أنا في الفيلم
نيك)، (هوديني) لم يكن يكذب)
جاك)، هل رأيت ذلك؟)
كنت في مركز شرطة حقيقي
وهذا أكثر روعة
سليتر)، زوجتك السابقة على الخط الثاني)
إبق أنت، إنها تتصل بي بإستمرار
مرحباً، عزيزتي كيف حالك؟
جميل أن أسمع صوتك
أويلر)، سيكون (ووترمان) شريكك) -
أريد شريكاً حقيقياً أيها الرقيب -
ذلك صحيح
أجل، بالطبع، لا، كما قلتِ
!(كراوسي)
(ستشكل فريق مع (روبي
كيف تصل إلى (بكارنيغي هول)؟ -
!(براكتيس) -
جون براكتيس)، أيها العجوز الماكر)
ماذا تفعل بعيداً عن (واشنطن)؟
يعتقد المكتب أن شيئاً غريباً
يجري بين....، إسمع هذا سري للغاية
(أعلم، عصابة (فيفالدي) تتحد مع (توريللي
تباً، (جاك) كيف تفعل هذا؟ -
لا، أجلس خلف مكتب طوال النهار آكل تلك الدونات -
هذه دونات من صنع الحكومة يا صديقي
لذا فهو عمل ليس بالسهل، يجب أن أتصل بالعاصمة
أتمنى لك التوفيق
(كن حذراً (جاك)، قام بقتل (موزارت
في فيلم؟ -
فيلم (أماديوس)، فاز بثماني جوائز أوسكار -
(أنقذت حياته في فيلم (نام
لذا سأعمل على أن أكون حذراً، شكراً لك
الآن، لا مزيد من الأفلام
!(سليتر)
تعرضت لهجوم من مجلس المدينة
!بسبب الطائرة التي حطمتها
جعلت العمدة يحدد موعد موكب الإستعراض من أجل تلك
حركة (لينكولن) البهلوانية التي قمت بها على الشاطيئ
يريد الجميع أن يعلموا الآن
ما الشيئ التالي الذي ستفعله
هل فهمت ما قلت؟ -
أنا أقوم بواجبي فقط -
جعلت لهذه الدائرة أسوأ
!سمعة في البلاد
جعلت غرفة التجارة تصنع
!العجلات في معمل الكاكاو
راتكليف)، ستعملين مع القط الكرتوني)
!يا لها من مؤخرة
سأستحم للتخلص من البراغيث، هل تنضمين إلي؟ -
إذا لمستني ثانية يا كرة الفرو فسوف أقتلك -
إنتظروا، يمكنني أن أثبت أن هذا فيلم -
من تكون أيها الولد؟ -
إنظر، هذا قط كرتوني
من المفترض أنه عائد إلى الخدمة
كان موقوفاً عن العمل شهراً، والآن إصمت
إستمع أنت إلي، أنا أقول قط كرتوني
دخل تواً غرفة الفريق، مرحباً؟
سيفعلها ثانية غداً، ما قصدك؟ -
هذا القط من أفضل رجالي -
والآن من هذا الفتى؟
ولماذا هذه الابتسامة على وجهه؟
أحب أن أرى شجاركما معاً، لأنني أعرف
كيف تشعران تجاه بعضكما البعض
أخبرنى، كيف أشعر تجاه
ذلك المخلوق العجيب الذي يشبه (بوبي بو)؟
أنتما أعز صديقين
بعد ان تركتك زوجتك من أجل قزم السيرك
(وأخبر (جاك) الجميع أنه أخذها إلى (نيو إنغلاند
إلى عيادة الدفتيريا
:عندما عاد قلت له
أنت أنقذتني من الشعور بالخزي أمام الجميع"
" يا (جاك) أنت أعز صديق لي
وأنت وعدتني بألا تخبر أحداً -
لم أفعل -
كيف يعرف إذاً؟ -
"جاك سليتر)، الأول)" -
ما علاقة الفوز بهذا الأمر؟ -
لا، (جاك سليتر) الأول تماماً -
أخبرت والدك؟
لم أخبر أحداً
حتى إنني لا أعرف هذا الولد
يبدو إنه يعرف الكثير عنا
(لا وجود لهذا الاسم أو هذا الرقم ولاية (نيويورك
(لم تسمع بك أبداً، سيد (ماديغان
ما إسمك الحقيقي؟ -
(داني ماديغان) -
من أين أتيت؟ -
كيف دخلت سيارتي؟ -
سقطتُ من جسر المشاة، إنزلقت إلى داخل سيارتك
لقد أنقذ حياتي
الحقيقة أخيراً
والآن لماذا كانوا يلاحقونك؟
(إكتشف إبن عمي (فرانك
معلومات هامة عن المخدرات
أنا لن أعتمد كثيراً على
(ما قاله له (فيفالدي
كيف تعرف أن (فرانك) أتى على ذكر (فيفالدي)؟ -
أعرف الكثير عما يجري -
...لو أنكم فقط تصغون إلي -
حسناً يا بني، لدي أفضل من يصغي إليك -
لاقي شريكك الجديد
لا،... أفضل أن أموت
(سيعجبك الأمر يا (جاك
نحن مادة سينمائية مثالية
سأعلمك أنا كيف تتعرض للخطر
وأنت ستعلمني أن أكون شجاعاً
مرحباً، أنا شريك (جاك سليتر) الجديد
سنعمل أنا و(جاك) معاً خلال فترة الفيلم
...تعلم إنني محق، لو كان هذا عالماً حقيقياً
أعني، ما كانوا ليجعلوني شريكك
كانوا سيرسلوني إلى مرشد اجتماعي
(أخبرني، كيف عرفت أنهم قد عذبوا (فرانك
ثم تركوه خلف باب بيته؟
لأنني رأيت هذا على الشاشة، لأنه فيلم
أنت ذكي جداً، والسبب الوحيد
الذي يمنعني من الضحك
لأن أحدهم قتل إبن عمي
...العزيز علي، وتلك غلـ
غلطة كبيرة"، هذا ما كنت ستقوله، أليس كذلك؟"
كيف عرفت أنا ذلك؟ -
لا أحد يحب الشخص الذي يتذاكى -
حسناً إذاً، إقتلني إذاً، إسحب مسدسك
وسدده إلى رأسي، وإضغط الزناد
هيا، إفعل هذا، أنا أتحداك
لن تقتلني، أليس كذلك؟ أتعرف السبب؟
لأن أمثالك لا يقتلون الأولاد في الأفلام
(صدق هذا أو لا تصدقه (جاك
أنت الرجل الصالح
أنت تصدق فعلاً إنك تعيش في فيلم، أليس كذلك؟ -
أجل -
سأعطيك عشر دقائق لتثبت ذلك، ثم سأقتلك
!(سليتر)
بسرعة، أين أفلام (شوارزينيكر)؟ -
الأفلام الأجنبية في الخلف -
لا، أفلام الإثارة، هذا الرجل نجم أفلام الإثارة -
تحت المنتصف، إلى اليسار -
المبيد ـ الجزء الثاني) يوم الحساب)"
"(سيلفيستر ستالون)
لا، هذا مستحيل
ما هو المستحيل؟
إنه رائع، هذا أفضل فيلم له
صحيح، لكن هذا أنت، أنت من كنت في هذا الفيلم -
هل مثلت فيلماً؟ -
أجل، كان إسمه "فتاة أحلامي"، تمثلين فيه معي
في الحقيقة قمنا بتمثيل ذلك
المشهد الشاعري معاً
ما رقم هاتف هذا المتجر؟ -
ـ 5552310
وما هو رقم هاتف منزلك؟
لا بأس، يمكنكِ ان تعطيه له، أنا شرطي
ـ 5553812
مدهش -
أراهن أن أرقام الهواتف كلها فيها الرقم 555 -
إذاً؟ -
يعني، أن هناك 9999 رقماً تبدأ بالرقم 555
كم شخصاً يسكن في (لوس أنجيلوس)؟ -
ثمانية أو تسعة ملايين -
لهذا السبب لدينا رقم خاص لكل منطقة
أهذا ابنك؟ -
هذا، أوه لا -
إنه مختل العقل وأنا سآخذه
إلى مركز المدينة، تعال
لدي فكرة، ماذا عن هذه الفتاة؟
إنها أجمل من أن تكون عاملة في محل لأشرطة الفيديو
أتفق معك في هذا، يجب أن تعمل معنا
بشكل سري طبعاً
القصد هنا، لا توجد نساء عاديات هنا
أين النساء العاديات
اللواتي نلتقي بهن يومياً؟
غير موجودات، لأن هذا فيلم -
(لا، هذه (كاليفورنيا -
أشكرك بالمناسبة، الطريقة التي أخذت بها
رقم الفتاة كانت ماكرة
حسنا، أيها السيد الذي لا يصدق
سآخذك إلى المنزل
(الذي تم فيه تعذيب إبن عمك (فرانك
أنا رأيته، على الشاشة
مثل هذا المنزل
عدا إنه يجب أن يكون على الطرف
الآخر من الطريق لأنه يطل على المحيط
إسمع، هناك شيئ لا تفهمه
هذه التذكرة سحرية، وهي تعمل فعلاً
في أية لحظة سنتجه مباشرة إلى المسرح
ربما يجب أن أقوم بتسخينها في البداية
بالطبع، خاتم حل الشيفرة يجب
أن يكون حامياً أيضاً طوال الوقت
!حسناً، حسناً
المنزل من طراز أوروبي
هل لديك بطاقة بريدية من (إيطاليا) أو شيئ ما؟
مثل هذا
!في الواقع، فقط مثل هذا المنزل
الرجال السيئين موجودون في الداخل
أتعرف شيئاً، أعتقد أن عليك أن تضع هذه -
لا أعتقد إنني أستحقها بعد -
أنت لا تفهمني، أنت حللت القضية كلها
أحدثت انقلاباً في تاريخ التدريب الأمني
في الأكاديمية أدرس الشخصية البشرية
ونفسية الإرهابيين، وتحليل البصمات
المناهج كلها التي أخذتها عن المراقبة والبحث
والتفاوض مع المختطفين وعلم النفس الجنائي
بينما لا يتوجب علي إلا
أن أتجول بسيارتي في الحي
وأشير باصبعي إلى منزل وأقول
"الرجال السيئين موجودون في الداخل"
تظن إنك مسل، أليس كذلك؟
أجل، أعلم إنني كذلك
(أنا الكوميدي المشهور (آرنولد برونشويكر
(شوارزينيكر)
هل أستطيع مساعدتك؟
أجل، هل أستطيع التحدث
إلى تاجر مخدرات المنزل؟
يوم جميل ونحن نخرج فيه لقتل تجار المخدرات
هل يوجد منهم في هذا المنزل؟
كن مستعداً لأي شيئ
إنتظر، أين تذهب؟
سأعـود
لم تكن تعلم إنني سأقول هذا، أليس كذلك؟
تقول هذا دائماً -
حقاً؟ -
ينتظرك الجميع حتى تقول هذا
إنها بمثابة بطاقة الزيارة
أفهم إنك مهتم بتجار المخدرات
أجل -
جاك)، إنه هو، التابع ذو العين الزجاجية) -
سيدي، هل أنت التابع فعلاً؟ -
لا، ما أزال في مرتبة الخادم -
هل هناك شيئ آخر؟ -
أجل، إنزع نظارتك الشمسية -
من يطلب هذا؟ -
رجل القصدير -
حسناً يا رجل القصدير، أفترض إنك وجدت الطابوق -
لا، إنهم باللون الخاطئ -
أوه يا عزيزي، دعنا نغيرهم
هل يناسبك اللون الأحمر الشرياني؟
إياك أن تتهور، إنها مدربة جيداً
إذا فرقعت أصابعي ثانية
فستخرج غداً من مستقيمات كلاب عديدة
أو يمكنك أنت وهذا الصغير، أن
تعودا من حيث أتيتما. هل من أسئلة؟
أجل، إثنان منهم
...لماذا أضيع وقتي مع تافه مثلك
بينما يمكنني أن أقوم بعمل أشد خطورة
كأن أعيد ترتيب أدراج جواربي؟
والثاني: كيف ستفرقع أصابعك
بعد أن أقتلعها من يديك؟
إستمتع بيومك
كانت لديه عين زجاجية فيها نقطة تهديف، عندما كان
مع إبن عمك الثاني، إنه يكره رئيسه ويناديه الصقلي الغبي
كيف عرف (سليتر) بأمرنا؟
هلا اخبرتني؟
أريده أن ينضم إلي، لكنه لا
يستمر دائماً بملاحقة الرجال السيئين
أين كتب إنني رجل سيئ؟
(إعرف من الذي تكلم وإقتله، ثم (سليتر
ماذا بك؟ -
يجب أن نغير ترتيبات الدفن -
هل أنت مجنون؟
...حينما أقول حمام دم، يعني
حمام دم
سأذهب لأعرف المزيد عن
صديق (سليتر) القصير
هيا يا (جاك)، لابد أن هذا الرجل مذنب بشيئ ما -
أجل، ذنبه أنه تصرف كسافل -
(إذا اعتقلته، فسأضطر لإعتقال نصف (الكونغرس
لماذا أوقفنا السيارة هناك؟ -
في حال كانت زوجتي في الجوار -
لا تقلق، ليست هنا
لم يرد إسمها بين المشاركين في الفيلم
أيها الفتى، من الذين يعالجهم الطبيب؟ -
المرضى -
إنظر إلى مرفق سترتي، كيف يبدو؟ -
يكاد يتمزق -
!بينغو
إلهي، كان ذلك من التمدد
أهذه السيارة التي تقودها في العطل؟ -
لا، إنها سيارة إبنتي الصغيرة -
هيا، إقرع الباب
قلت لك إن زوجتك السابقة ليست في المنزل
لم يكن إسمها بين المشاركين في الفيلم
ميريدث)؟)
(آمل إنك تقصد (ويتني -
(آسف (ويتني -
أنت لست (سكيزي)، صحيح؟
!أبي، أوه يا إلهي
توقف يا أبي -
إزداد وزنك قليلاً -
(مرحباً، أنا (داني ماديغان
وأعلم إنني لم أعش من العمر طويلاً حتى الآن
لكننى أريدك أن تعلمي، أن كل شيئ
من الآن فصاعداً سيكون أسهل
تبدين رائعة -
شكراً لك -
إذاً، من صديقك هذا؟ إنه لطيف
لا، إنه ليس لطيفاً، إنه مجنون تماماً
سرعان ما سيقول لكِ إنه أحب
(دوركِ في (ذهب مع الريح
هذا فيلمها الأول -
أترين؟ -
الآن، من هو (سكيزي)؟ -
إنه شاب في نادي الفتيات -
ما يفعلوه هو: يعهدون إليك بمرافقة شاب مبتدئ
وعندما يصل إلى الباب تقوم بتقبيله
و هل من الضروري أن تقبليه؟ -
كفى يا أبي -
قم بالرد على الهاتف، وإذا كانت المكالمة لي
فأنا سأخرج من الحمام في أقل من ساعة بالطبع
يا لها من لطيفة
هذا دليل قديم، لقضايا التزوير
تبدو حقيقية، أليس كذلك؟
تعطي ألواناً مسلية عند حرقها
جربت أن أستخدمها لنفقة الزوجة المطلقة
ما الأمر؟
ليس لديك سيجار، أليس كذلك؟
سأعـود"، أعرف. أعرف"
!أبي! أبي
كان سيصبح في عمرك
أعرف، (ريبر) قتله قبل ثلاث سنوات
سحبه من أعلى السقف
رأى والدكِ كل شيئ -
كيف تعرف هذا كله؟ -
كثيراً ما يكتبون عن والدكِ في الصحف
أنا مهتم بقصص الجرائم
(هذا (سكيزي -
سأتخلص منه -
مرحباً أيها الصغير
هناك وهناك وهناك
!لا، إتركني
!توقف
مساء الخير، هل العم (جاك) موجود؟ -
خرج السيد (سليتر) بحثاً عن دليل في مكان ما -
جو) علمها محاسن السكوت) -
حاضر -
...بينديكت)، إذا لمست شعرة من رأسها)
!توقف
ماذا كنت تقول؟
:الآن، اُصدق أن (شرلوك هولمز) الذي قال
عندما تنعدم الحلول المنطقية لمشكلة"
فإن الحلول غير المنطقية مهما
"كانت مستحيلة تكون منطقية
(أعلم أن إسمك (دانييل ماديغان
لكنني الذي لا أفهمه كيف تعرفني؟
أراني (سليتر) بعض صور الأشرار
وتعرفنا إلى وجهك بسهولة
(دانييل ماديغان) من مدينة (نيويورك)
أنت بعيد جداً عن منزلك، أليس كذلك؟
متى أتيت إلى هنا؟ -
تواً -
كيف تعرف ما قلته
في شرفة (فيفالدي)؟
سمعتُ تسجيلاً
هل توجد ميكروفونات في التماثيل؟ -
لن تصدق كم يوجد منها -
والعين التي كنتُ أضعها؟ -
رأيتها -
رأيتها في فيلم، كانت هناك آلات
تصوير صغيرة في التماثيل
يجب أن أخبرك إنني قتلت
أشخاصاً أذكى وأصغر منك
(إسمع، مهما يكن هذا فهو بينك وبين (سليتر
توجد بعض النقود في المكتب، خذها
(و دعنا أنا و (ميرديث
أعني (ويتني) وشأننا
اللعنة المقدسة، أيها الرئيس
يبدو هناك الكثير منها هنا
إنتظر لحظة، أعطيني إياها
هذه النقود مؤشرة، أليس كذلك؟
كنت تحاول خداعي بنقود مؤشرة، أليس كذلك؟
إحرقها
أحرقها؟ -
أجل، إحرقها -
لا تحاول اللعب مع الكبار أيها الصغير
ستصاب بالأذى
غلطة كبيرة
أليس هذا رائعاً؟ سأؤذيك قليلاً
...لكنك ستـ
توقف! إرموا أسلحتكم وإلا
سأجعلكم تكتئبون، فهمتم؟
!نعم
إقتليني، وأنا سأقتله
دعه، إفتح الباب
أيها الرئيس؟
مرحباً
لا تترك عملك اليومي
!(جاك)
لا تغادر المنزل من دونها
أين تذهب؟ -
لأمسك صاحب العين الحمراء -
لا أصدق هذا، أنا في الفيلم
!أنا في الفيلم، ويفوتني جزء الحركة
!أسرع، لنخرج من هنا
!عد إلى الأعلى
سنستخدم في المرة القادمة مركبة أكثر تصفحاً
كالدبابة
"إنها لعبة "الجبان
سينجح هذا، أنا في فيلم
أنا رجل صالح، يجب أن ينجح هذا
أنا الجانب المضحك
!اوه، تباً أنا الجانب المضحك، لن ينجح هذا
أعتقد إنني أخفتهم قليلاً -
قمت بعمل رائع، تعال -
بينديكت) أخذ التذكرة)
هذا سيئ جداً، كنت أريدها
من أجل مجموعتي
قلت لك (بلانشيه) ليست هنا، لن تعود قبل ساعتين -
أعلم، سأنتظرها -
هذا مخجل، المكان شاعري جداً
أنت تسافر عبر بعد آخر
(إسمي (سكيزي
س ك ي ز ي) يا سيدي)
قل هذا
كن عاقلاً -
فقط قل هذه الكلمة الوحيدة -
هل هذا برهان سينمائي آخر؟ -
ربما -
يا فتى، لا أريد أن أقولها -
تقول ماذا؟ -
لا يمكنك، لا يمكنك أن تقولها لأن هذا الفيلم
لمن تجاوزوا الثالثة عشرة، إعترف بالأمر
أيها الضابط (سليتر)، الرجل صاحب العين المفقودة
رأيت لوحة سيارته
جيد لك
تعنى الرجل صاحب العين الزجاجية؟ -
لا، عندما كان يركض للسيارة كان قد فقدها -
عليها كتابة
"... الإنتقام لي"
!لا تلمسها
هل فهمت ذلك؟
أعتقد أن بعض كلامه بالانكليزية
:أعتقد أن ما سأقوله الأن واضح
!أعطني شارتك
ولن تستردها هذه المرة
فولشليغر)، ستعمل مع نسخة الأبيض والأسود)
(من (همفلري بوغارت
هل تقوم ببعض التغييرات؟
لماذا لا تأتي معي و تعمل في المأتم، على أي حال؟
أعني إنني لن أفوت هذا الحدث
سمعتُ ان (توريللي) أنفق الكثير من المال
أحضر حوامة لتطوق المبنى
(سيجرى المأتم على سطح (لونغ بيتش
ما رأيك في كل هذا الذوق؟
من الميت؟ -
ليو فارت)، قد تعرض للقتل البارحة) -
أحدهم كان يحاول
قتل (توريللي) لكنه أخطأ
كان (ليو) صلباً، كان يستطيع
أن يفعل أي شيئ ما عدا الإقتراب منك
إذا غيرت رأيك
فستجدني أمام الفندق
أين نحن على كل حال؟ -
في المنزل -
بحق المسيح، كيف عرفت
أن هناك رجل في الداخل؟
دائماً يوجد رجل في الداخل
تلك الأبواب تكلفني مالاً كثيراً
"صحيح كما في "(سليتر) الجزء الثاني
"(خانق رامي السهام)"
"(بعد ثوان ستشاهد "خانق (ماديغان
لقد طردت من عملي
ما الذي تجده ممتعاً في حياتي؟
لم أعد حتى شرطياً
ستستعيد شارتك ثانية، قام بعزلك مؤقتاً
لأنك تدمر من المدينة أكثر من المعتاد
جاك)، أنت لست بطلي فقط، أنت بطل الجميع)
وكل شيئ سيكون على ما يرام من جديد، ثق بي
لا يا (داني)، الأمر يزداد صعوبة
لم أعمل في هذا المجال إلا لأكون شرطياً محترماً
لكني أورط نفسي دائماً
بهذه المغامرات الجنونية
والأمر الأكثر جنوناً
إنني أنجو دائماً
هذه هي العواقب
يجب أن تزداد قساوة
لكن إنظر إلى الجانب الجيد
لديك إبنة رائعة
ولن تتصل زوجتك السابقة بك دائماً
إلا أنها تريد من كل قلبها أن تعود لها
داني) أتعتقد إنني سأتزوج امرأة غبية)
لا تعرف الصوت الحقيقي من الصوت المسجل؟
أدفع لمحاسبة الصيدلية لتتصل بي بين الحين
والآخر إلى المركز، ليعتقد رفاقي أن لدي حياة خاصة
زوجتي السابقة تزوجت بكل سعادة
وهي لا تتصل بي أبداً
و (ويتني)، لماذا لا تستطيع
أن تكون مثل بقية المراهقين؟
في ليالي الحفلات الراقصة، تبقى في المنزل
تتابع المسلسلات التلفزيونية
ستموت شابة، أعلم ذلك
وأنا أيضاً سأموت عما قريب
مستحيل، لا يمكن أن تموت
حتى يسقط الأشرار كلهم
ذلك الشخص (فيفالدي)، سمعته يقول إن شيئاً
(سيحدث في المأتم، ربما الأمر متعلق بـ(ليو فارت
ربما علينا أن ندقق في ذلك
نعم، نعم أياً ما تقول
(جاك)، هذا مأتم لرجل يدعى (فارت)
مأتم؟
(إسمع ما سأقول، شخص ما حاول قتل العجوز (توريللي
أليس كذلك؟ أخطأ وقتل (ليو) بدلاً منه
خطأ، من أطلق النار؟ أهو (بينديكت)؟
وعلى الأغلب هو، هل سيخطئ؟ مستحيل
إلا إذا أراد أن يخطئ -
أتقول أنه قد تعمد أن يخطئ؟ لماذا؟ -
السبب يا صديقي لأن (ليو فارت) كان
سميناً جداً، هل فهمت؟
لا، لم أفهم
إقتحموا المشرحة البارحة، فتحو بطن
(ليو) وحشوه بالـ(ت ـ ن ـ ت)
سيذهب إلى المأتم، وسيفجر معه عصابة
توريللي) كلها بضربة واحدة، يسيطر (فيفالدي) على المدينة)
هذا هو الهدف من وراء ذلك كله
سيفجر (فيفالدي) ذلك المأتم
لا، لن يقتصر الأمر على قنبلة، حصل حتى الآن
الكثير من الإنفجارات في هذا الفيلم
داني)، لا تبدأ بهذا ثانية)
!غاز الأعصاب؟ -
عم تتحدث؟ -
تم سرقة ثلاث عبوات غاز أعصاب
من شاحنة عسكرية أول البارحة
ربما حشوها بداخله
أنت تعلم ماذا يعني هذا، أليس كذلك؟
سينبعث من (ليو فارت) الغاز ثانية
(سيد (توريللي
آمل أن وجودي هنا لا يزعجك
لا أريد أن يكون وجودي هنا عديم الفائدة
...لا يهم يا (فيفالدي) نحن كعائلة -
العجلة الخامسة -
!شكراً -
شكراً لك -
هل سمعت هذا يا (بينديكت)؟
عائلة واحدة، إذهب وقدم إحترامك للميت
إبقَ في السيارة -
مستحيل، أنا قادم معك -
يا فتى، لنفترض أن هذا فيلم
"كم مرة سمعت أحدهم يقول "ابقَ في السيارة
والرجل لم يفعل، ماذا يحدث؟
ينقذ الموقف -
أو يموت -
كلام معقول، سأبقى في السيارة
إنتظر لحظة! ماذا إذا كان البقاء
في السيارة، هو الذي سيقتلني؟
يوجد مسدس في درج السيارة
(براكتيس) -
أحسنت صنعاً -
قررت الانضمام إلي -
فارت) هو القنبلة، سينسفون عصابة (توريللي) كلها) -
لابد وأن نمنع هذا -
هذا يفسر إقتحام المشرحة. هيا، سنستخدم مدخل الخدمة الخلفي -
لحساب من تعمل يا (جون)؟ -
ماذا تعني؟ -
كلانا يعلم إنه لا يوجد مدخل
جانبي في هذا الفندق
آسف يا (جاك)، لم أرغب في
أن يسير الأمر على هذا النحو
أخبرنى (داني) ألا أثق بك
(قال إنك قتلت (موزارت
مو) من؟) -
(زارت) -
تعلم إنني أقتل الكثير من الناس
لا أستطيع أن أذكر نصفهم
كيف تصل إلى (كارنيغي هول)؟
في تابوت، إذا لم ترم هذا
هذا مشكوك فيه أيها الصبي
مشكوك فيه حقيقة
شكراً لك على بصمات الأصابع
(أنت على وشك أن تقتل (جاك سليتر
خذ، إربط نفسك بالأنبوب
أترى يا (جاك) رجال المخدرات هؤلاء؟
لديهم أموال أكثر من الحكومة الأمريكية
(لذا عقدت صفقة مع الصقلي التافه (فيفالدي
أنت محق، تصالح (فيفالدي) مع (توريللي) لكنه
كان صلحاً زائفاً، سيقوم بتدميره
لذا مقابل أن أتركه يتصرف بحرية
سيعطيني نسبة مئوية
سأصبح غنياً يا (جاك)! وأنت
...ستصبح ميتاً لكـ
!تجمد
إرم لي القيود
يا رجل كم أنت أحمق، إرتكبت غلطتك
التقليدية في الفيلم لا تبالغ في الشرح
لو نطقت ببعض كلمات قليلة
أعني لو أنك أطلقت النار فوراً، كنت ربحت
لكنك ستبقى ذلك الوغد الغبي
وأنت نفسك لست ذكياً أيها الصبي
سينفجر (فارت) بعد سبع دقائق -
أحضر سيارتي -
!تحرك
حسناً، أحب أن أبقى و اُراقب لأستمتع
لكن علي أن أذهب لأثبت مكان وجودي
!"الوداع"
هذا هو الموقف الذي كنت
تتحدث عن إنقاذه؟
لا أراك تفعل أي شيئ -
لا أريد أن أسرق الأضواء منك -
لا، لا، ابقَ أنت هنا
وتأكد من أن كل شيئ يسير حسب الخطة
كان بإمكانك النيل من (سليتر) بسهولة
لكنك كنت تفشل دائماً
لقد كانت وراء الكرة الثامنة
أيها البليد
أخبرني أحدهم ذات مرة إنني أتحدث كثيراً
لن يكون هناك مزيد من الكلمات
ويسكرز)، أين كنت؟) -
آسف يا (جاك)، إنها مشاكل كرة شعر -
أغلق المنطقة، من المحتمل
حدوث إنفجار كيميائي خلال خمس دقائق
شكراً يا (ويسكرز)، أنا مدين لك بواحدة -
لا عليك، أنقذت حياتي مرات عديدة -
أترى خطاف هذه الرافعة؟
أريده فوق السطح خلال دقيقتين، إذهب
إنتظر، كيف أقنعهم بأن يفعلوا ذلك؟
يجب أن تساعدوني على تحريك تلك الرافعة، يجب أن
تساعدوني يجب أن أوصل هذه الرافعة إلى السطح
إنتظر! يجب أن تقوم بتشغيل هذا الشيئ
لا أعرف حتى كيف أقودها
إسمحوا لي، عذراً
!إعذروني
كان رجلاً صالحاً، رجلاً مطبل البطن
أتسمعون هذا؟
!ساعدوني، أخرجوني من هنا
يا إلهي! هذا الرجل ليس ميتاً
إبتعدوا من الطريق
!هذا الرجل بحاجة إلى طبيب
!هذا الرجل بحاجة إلى طبيب -
أنا طبيب -
أنت طبيب، إفحص ذقنه
غاب الطبيب عن الوعي
هل بالإمكان شخص ما يساعد هذا الرجل؟
سآخذ الجثة، أعني المريض
!إنظروا، فيل
!(توقفوا، لا تطلقوا النار، سيقوم برمي (ليو
!لا تطلقوا
!أوه، تباً
تلك منطقة الحظر الجوي، يا زميلي
داني)، الوقت يمر، حرك)
الرافعة بأسرع ما تستطيع
!داني)، أوقف الرافعة الآن)
أوقفها! هيا، هيا، هيا
!إسقط يا كيس الغاز
!إبتعدوا جميعاً من هنا
صامتة ولكن قاتلة
أحضر السيارة هنا -
لا أستطيع، الحوامة وقعت عليها -
أنزعج عندما يحدث ذلك
القطران يلتصق بالحقيقة ببعض الناس
أبي، سمعت إنك هنا
إعتقدت إنك بحاجة إلى بعض الملابس
شكراً لكِ يا عزيزتي
لحظة، ألا يرى أحد أن هذا سهلاً لحد ما؟ -
أيها الفتى، قلت دائماً إن هذا كان فيلماً، أليس كذلك؟ -
كيف مضى ذلك؟
بينديكت) كيف مضى ذلك؟)
أنا أموت هنا
أريد أن أعرف كيف مضى ذلك
هيا، كيف مضى؟
رائع
ماذا؟
مضت بروعة
إنتظر لحظة، لا أستطيع سماعك
ولا أريد فقدان شيئ، تعال، تعال
بينديكت) أحصلوا على المادة الخام)
أكانت جميلة؟
ممتازة بكل تفاصيلها
هل كانت خزانات الغاز جيدة؟
مثل ساعة العمل
كان ينبغي أن تكون هناك
الرجال، والنساء، والأطفال يتساقطون
من اليمين إلى اليسار، يركضون و يتصارخون
إنتظر، أريد الاستمتاع بها تماماً
تعال، تعال أخبرني، أخبرني
كانوا يتلوون ويصرخون
ويريدون القفز إلى الموت للخروج من الألم
حقاً؟ -
لا، ليس بالضبط أنا أكذب -
كان مخططاً فاسداً، ويومي
كان فضيعاً، شكراً لك
ما هذا؟ كنت صديقي
ثم تحولت 360 درجة
ـ180 أيها الأحمق
ملتهم السباغيتي المخيف 180
لو فعلت 360 لكنت قد عدت
للوراء حيث يمكنني البدء
ماذا؟ -
ثق بي -
إذا كان بإمكان (دانييل ماديغان) أن يتحرك
من خلال عوالم موازية، فسيمكنني كذلك
يمكنني أن أسرق ما أريد، ثم أعود مجدداً
ومن المستحيل الإمساك بي
إذا الله كان وغد
هو سيكون مثلي
أتريد مني التفرغ الآن؟ -
لا، لكن البركة بحاجة إلى الاهتمام -
جيد جداً
لا تتحرك
حسناً (سليتر)، سأتحرك بهدوء -
عليك اللعنة ستفعل -
ذلك كان لتفجير منزل
(إبن عمي (فرانك
وهذا لنسف منزل زوجتي السابقة
لكن هذا من أجل
!عين إبنتي السوداء
حينما أفعل هذا عادة، أترك ثقباً
التذكرة، (جاك)، لقد حصل على التذكرة
هذا هو المفتاح لأي شيئ
إنه السحر، إنظر؟
ذلك هو عالمي لقد عبر إلى عالمي
!لابد وأن يكون الباب مفتوحاً، تعال
!لم أعد قلقاً من إنك مجنون بعد الآن
لست قلقاً من كونك محقاً
لكن إن ذهبت، فكيف أعود؟
لا يمكنك الذهاب عبر الحياة
!من الصعب التقاط كل شيئ، تعال
إلى الجحيم معها
لم يكن هناك شيئ لها
سنستقر هنا -
أأنت متأكد بشأن هذا؟ إنظر -
!بسرعة
أريد أن أرى (نيك) إذا ما كان بخير -
لا يوجد وقت، هيا -
بحق الجحيم ما هذا؟
(نحن في (نيويورك -
جاك) كل شيئ معقول) -
في الحقيقة، لن يكون كل شيئ معقولاً
لكني سأشرح لك في وقت لاحق
فقط إحترس، الأمور مختلفة هنا
!أخرج
لا ترفع معنوياتك عالياً
السيارة كانت قطعة من القمامة على أية حال
!قد، يا رأس العظام
هنا موقع إنفجار آخر في
فيلمك الخاص، أيها الفتى
و لا كلمة
لم يذكر كلمة واحدة
يدي تؤلمني -
الأمور مختلفة هنا -
تحطيم النافذة بيدك، سيمنحك الأذى
شكراً للتنبيه، هل قلت لي هذا في وقت سابق؟
سيارات الأجرة يجب أن تكون مضادة للرصاص -
جاك)! يجب أن نحصل على التذكرة) -
مستحيل (سليتر)، إصغ إلي
إنها لن تعمل
لا يمكنك لعب لعبة "الجبان"، في
الواقع ستتحطم
خارج السيارة يا صديقي
هذا ليس فيلماً
يجب أن تحشو المسدس
!إذهب (داني)، إخرج -
!حوادث السيارات يمكنها قتلك، أتسمعني -
أنت ذاهب للموت
!(جاك)
ماذا سأفعل؟
...لا، أرجوك
تباً، هذا مؤلم
أنت محظوظاً لتكون حياً
!أيها الغبي الأبله
تسعة وثمانون من الزئبق، كيس هواء قياسي، أين
كيس الهواء في سيارة الأجرة، لا يوجد، من هو الغبي؟
حسناً، حسناً تأكد فقط من إنهم موتى -
إمنحني إستراحة، فهم موتى -
تأكد، هلا فعلت؟ -
إنظر، موتى -
يبدون دائماً كالموتى
... في "الموت الصعب" كان الرجل معلقاً من عنقه
و في نهاية الفيلم، عاد
حسناً، حاول تغطيتي من الممكن أن
يكون قد أخذ ممحاة النافذة الأمامية
ربما إستخدم التذكرة
ربما هي في كل الوقت الآن
ما هذا المكان؟
أين أنا الآن؟
داني)، ألديك مكان لأجلس فيه؟)
أجل، تعال
!(نيك)
داني)، يا إلهي كنت قلقاً عليك)
هل أنت بخير؟
هل رأيت ما حدث؟
لا، لقد نمت هنا حتى إستيقظت في الثانية صباحاً
و قد إعتقدت بأنك ذهبت إلى البيت
!لم أكن في البيت يا (نيك)، كنت في الفيلم
إني أستيقظ لسنوات يا فتى
"عرف لي "في
ويتني) قبلتني بفمي، أحضرت الرافعة)
وأسقطت الغاز في حفرة القطران
(كنت مع (جاك سليتر
!كل خطوة على الطريق
!يا إلهي
التذكرة تعمل؟
لم أستخدمها طوال الوقت
لأنني كنت خائفاً
لكن الأوان لم يفت، يمكنني الذهاب للزيارة
(جاربو) في (كاميل)
جان هارلو)، أوه يا فتى، يا لها من صدمة)
(مونرو) في (محطة الحافلات)
إعذرني للذهاب هكذا يا سيدي
لقد أعجبت بعملك أيضاً
نيك)، ليس هذا من تعتقد) -
أتعني إنه..؟ -
(هذه لحظة رائعة، السيد (سليتر
لم أقابل  شخصية خيالية من قبل
كيف تكون جديدة ومثيرة بالنسبة لك
لقد وجدتُ إنني وهمي
كيف تريد الإدلاء بها حتى؟
عملك، زواجك، أطفالك
"أوه نعم، "دعونا نلقي بإبنه من فوق المبنى
سيكون لديك كوابيس أبدية
لكن أنت خيالي، من يهتم؟
أنا آسف، لا أجدها جديدة
أو مثيرة، لكن كل حياتي هي فيلم لعين
أنت شاب وقابل للتحوير
هناك أشياء أسوأ من الأفلام
السياسيين، والحروب، وحرائق
الغابات، الطاعون، والمجاعة
المرض، والألم، والسياسيين -
لقد سبق وذكرتهم -
أعلم، إنهم أسوأ ضعفين
كما أي شيئ آخر
معظم حياتي كانت في الأفلام أيضاً
لكن هذا كل شيئ بالنسبة لي الآن
لقد أغلق المسرح
وقريباً سيتم تدمير الكرة
لكن الآن لدي فرصة جديدة
أيمكنني الحصول على التذكرة، رجاءاً؟
لدينا واحدة صغيرة.. حازوقة
ماذا تعني بـ"حازوقة"؟ -
بينديكت) فعلها، لقد أخذ التذكرة) -
ذلك المجنون ذو العين الزجاجية؟
كيف ستعود بحق الجحيم؟ -
سؤال جيد -
لكن لا أريد أن أفعل، صحيح يا (داني)؟
الآن، فقط إتبع طريقتي
أين كنت؟ أتعرف كم الوقت الآن؟
الشرطة إتصلت
...لم نكن نعثر عليك في أي مكان
أمي، أنا آسف، حسناً، ششش؟ -
حسناً ششش"؟" -
هناك 9 ملايين فتى مسلحون في كل مكان
وهذا كل ما لديك لتقوله "حسناً ششش"؟
هلا دخلت هنا -
أمي، إنتظري -
أنت تقولي دائماً: إنني أتمنى الحصول
على الكثير من الأصدقاء، حسناً...؟
(مرحباً سيدة (ماديغان)، (آرنولد برونشويكر
حبيبي، أتريد الحصول على حفلة؟
كم عمرك؟ -
إنسى الأمر -
!خذ حذاءه يا رجل
آخذ حذاءه؟
لا صراخ
لا صفارات إنذار
المعذرة؟
المعذرة؟ -
نعم -
أنا آسفك لإزعاجك
أتساعديني في إثبات نظرية؟
بالتأكيد، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟ -
...حسناً -
مرحباً، أطلقت النار على شخص ما
فعلت ذلك عن عمد
قلت، أنني قتلت رجلاً
وأريد أن أعترف
!إخرس أنت الذي في الأسفل
تنظر بتعقل أكثر منه
فقط أنت أذكى منه بكثير
صباح الخير، مساء الخير من الجيد رؤيتك
أي نوع من البيض تريد؟
مخفوق
يا رفاق، أكنتم هنا طوال الليل؟
لماذا لم تخبرني، (جاك) كان شرطي
و لماذا لم تخبرني بأن أمضيتم ليلتكم في محطة الشرطة للبحث
حول من أطلق النار؟ كان سيستغرق دقيقتين لأخبار أمك
لماذا لم تخبرني، ليس لديك أصدقاء؟
ولماذا تذهب للسينما كل ليلة
وتترك والدتك تقلق عليك؟
لقد حولتيه إلى مخنث -
لا أعتقد ذلك، نخبك -
لا شكراً، (جاك) هل أنت بخير؟
لقد تحدثنا، لم أتحدث مع
إمرأة من قبل، إنها بارعة
بارعة؟
في المرة القادمة سيتحدثون عن الجنس
أنا و(جاك) سنخرج، أنا
أساعده في القضية
لا، ترخيصك للقتل قد إنتهى أيها الشاب
تعال وكل بعض البيض
أمي، يجب أن أساعده، أنا الشاهد الوحيد
(مثل ذلك الفتى في الفلم مع (هاريسون فورد
لا يوجد مقارنة
نحن لسنا يهود -
فليكن -
إيرين)، لا تقلقي)
هناك ثمانية ملايين في المدينة
وأنا جيد في إمساك الناس
ومستقبل العالم
...قد يكون معرضاً للخطر
أيمكنك ترفعي صوت هذا ، أرجوك؟
ما هذا؟ -
(موزارت) -
الرجل الذي قتله (براكتيس)؟ -
(هذا صحيح يا (جاك -
أتحب الموسيقى الكلاسيكية؟
لا أعرف، أعتقد إنني أحبها
هل أخبرت أمي من تكون حقاً؟ -
(نعم، شرطي من (لوس أنجيلوس -
أعني حقاً -
ليس كذلك بما فيه الكفاية، لحد الآن -
هل ستذهب لإمساكه؟ -
أنا دائماً أمسك أي شخص -
بإكتشافه من هنا؟
إمنحني إستراحة، إنها المرة الأولى
التي أكون فيها في عالم حقيقي
هذه التذكرة، عملت في فيلم واحد
هل إستخدمها (بينديكت) مرة أخرى؟
أتقصد في الأفلام الأخرى؟ لِمَ يفعل ذلك؟
لا أعرف، لكنها البداية
...إمكانيات بلا حدود، لكن أنا أدرك
أن الحرية تراوغني
...(حتى (جاك سليتر
يفقد التوريه المتخذة من الصورة
وأعتقد إنك قد تميل للمساعدة
إسمع، أنا أفهم إن كل هذا غريب و مختلف عليك
...لكن لو كنت تفعل هذا الشيئ بشكل صحيح
عالمك سيصبح بيدك، ثق بي
ستكون حراً في فعل ما تريد
من أمور وحشية في أحلامك
ولن تعود إلى ذلك الفيلم مرة أخرى
...لم تسمع عن هذا الرجل
(لكن إسمه الفعلي (آرنولد شوارزينيكر
جاك)، هناك آلاف المسارح في هذه المدينة)
وقد بحثنا لخمس ساعات
نحن قريبون من إمساكه -
لا، نحن قريبون من الإلتهاب الرئوي -
في عالمي هم يهربون تقريباً -
نحن لسنا في عالمك -
أو هم يظهرون و يختطفوني
(هذه الأشياء لا تحدث هنا يا (جاك
!لأن هذا العالم منتن
(العالم ليس ما تريد أن تفعله يا (داني
!يمكنك العودة لبيتك، هيا إستمر
لقد صدقتني في الأفلام لماذا الآن؟ -
...لكنك هنا أنت فقط -
فقط ماذا؟
!لا
!جاك)، (جاك) ها هو)
!(جاك)
!هل أنت مجنون؟ -
!اللعنة -
!أيها المجنون السافل -
!هو فقط سائق أجرة -
"في الأفلام يقولون "إجعل يومي
...أو "هذا أسوأ كابوس" ما رأيك بهذه
"مطاط ـ بيبي ـ عربة ـ ممصات الصدمة"
لم تكن تعرف أنني سأقول هذا أليس كذلك؟
أين ذهب، تكلم؟ -
لقد كان جالساً في الخلف يقرأ الجريدة -
أليس كذلك (جاك)، لابد إنه ذاهب للأفلام -
يا فتى، هذا ليس الجزء المناسب أبداً -
(ونحن هنا في بث حي من (نيويورك
تفصلنا لحظات عن العرض الأول في العالم لفيلم
(آرنولد شوارزينيكر) (جاك سليتر ـ الجزء الرابع)
وها هو الرجل الذي أتو لمشاهدته
(هذا هو (آرنولد شوارزينيكر
(وزوجته الجميلة (ماريا شرايفر
سررت برؤيتكم -
هل أنت من المعجبين بأفلام (جاك سليتر)؟ -
لقد إستمتعت به
كان شيئاً جميلاً
(صحيفة (ناشيونال إنكوايرر
لا تتحدثي إليهم حسناً، مرحباً كيف حالكم؟
تذكر، لا تتحدث عن المطاعم، أكره عندما تتحدث
عن المطاعم والصالات الرياضية
هذا مبتذل، لماذا يقصد الأفلام؟ -
ربما ليحصل على المساعدة -
يستطيع (بينديكت) أن يفعل أي شيئ بالتذكرة
لكننا لازلنا نعلم من هو
لذا عليه أن يتخلص منا -
لا يمكنه أن يصل إليك -
لنفترض إنه ليس عليه الوصول إلي
كل ما عليه أن يفعله أن يصل إليه
(بينديكت) سيقتل (شوارزينيكر) -
(شوارزينيكر) هو (سليتر) -
!بينغو
ونقتل في هذا الفيلم عدداً أقل من الناس، قتلنا في هذا الفيلم
فقط 48 شخصاً، بينما قتلنا في الفيلم الأخير 119 شخصاً
وما نريد أن يعرفه محبي العنف، إننا نقدمه مع قصة جيدة
والكثير من العواطف والمشاعر العميقة والأبعاد الهادفة
هناك آلاف من الحاضرين هنا الليلة
والملايين يسمعوننا في أنحاء العالم
سأقوم بإخراجه وإنتاجه ولعب البطولة فيه -
أهذا الرجل قصة ناجحة أم ماذا؟ -
(فقط في (أمريكا -
أفضل أن أقول في (هوليوود) فقط -
(بمناسبة الحديث عن (هوليوود)، في مطعم (بلانيت هوليوود
لدينا تلك الأشياء المدهشة الجديرة بالذكر
...هو رائعُ جداً
لقد أحرجتني، كيف فعلتِ ذلك؟
(كريس)، تابع ذلك، إنه (ريبر)
من فيلم (جاك سليتر ـ الجزء الثالث)، إنه مخيف
ما رأيك أن نوجه إليه سؤالاً؟ -
لنرى إذا كان بوسعنا أن نأتي به إلى هنا -
ريب) (ريب)، تعال هنا)
ماذا ستفعل اللية
فكرت بأن أبدأ بقتل أحدهم -
ربما يجب أن تبدأ بمصمم ثيابك -
لا يريد أحد أن يفوت حدث الليلة، يستمر قدوم المشاهير
(النجوم يشعون في (تايمز سكوير
عذراً سيدي
هل يمكنني أن أرى بطاقة الدعوة؟
بيت)، لا بأس، إنه معي، أنا وكيله)
يا إلهي (توم)، تعال إلى هنا
(أوه يا إلهي إنه (توم نونان) الذي قام بدور (ريبر -
ماذا؟ -
هل أنت مجنون؟
تريد أن تلعب دور قاتل الفأس طوال حياتك؟
عزيزتي تعالي هنا، أحتاج إلى مكتب المدير خمس أو
عشر دقائق هاكِ خمسين دولاراً، كم أنتِ آسفة الآن؟
ماذا تعتقد يقول (جاك سليتر) عن (أمريكا)؟
في الحقيقة لا أريد أن أسمعه
(لست من المعجبين الكبار بأفلام (آرنولد
إنها هي، (أرنولد) يثير حماسها لذا
يجب أن أكون موجوداً هذا كل شيئ
جيد، أحضرت معك بقية المعدات أيضاً، هذا رائع
لماذا لا تخرج الأسياخ من تحت معطفك؟
لنعد للنقاد (الشيش كباب)، أنت محظوظ
لأن لدي صديقاً يؤجر البزات الرسمية
أجل، أعرف أن الوقت متأخر
قل له إنني أنا
(هل أتى (نيكولسون) في افتتاح عرض فيلم (بات مان
مرتدياً زي (الجوكر)؟ لا أعتقد ذلك
كيف حالك يا (موري)؟ أعطني نسيبك
أجل، الأمر مهم، قياسها جيد
ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
أنت ممثل أفلام حركة مشهور، ما رأيك في هذا؟ -
لن أجعل ليلة الإفتتاح تفوتني -
أين سأجلس؟ أين؟ أين سأجلس؟
هناك شرفتان، أعتقد إنك في الشرفة العلوية
بل السفلية
إبقَ أنت هنا، وكن حذراً -
أعرف، سأبقى هنا -
يجب أن يقوم أحد بتفحص
الشرفة الأخرى، بالتأكيد
آرنولد)، تم الاتفاق، أليس كذلك؟)
سليتر ـ الجزء الخامس)، التسجيلات الصوتية)
...إنه إبن الـ
!(جاك)، (جاك) إنه (ريبر)
!(لقد أعاد (ريبر
!(جاك)! (بينديكت) أعاد (ريبر)
!إنبطحوا جميعاً
!إتركني
!غبي
إبتعد عني
يجب أن تعلمني الشركة المنتجة
عندما يخططون لشيئ مثير
أنت أفضل ممثل شبيه رأيته
يشبهني بهذا الشكل
إذا ذهبت إلى (لوس أنجيلوس)، فإتصل بمكتبي
يمكننا إحضارك إلى افتتاح مراكز التسوق
إسمع، أنا لست معجباً بك، حسناً؟
لم تجلب لي سوى الألم
!جاك)، النجدة)
هل رأيتم أحد خرج من هنا؟
هل شاهدتِ شخصاً مجنوناً يحمل فأساً ويخرج من هنا؟ -
لا، لم أشاهده -
جاك)، ما الذي أخرك؟)
هل أنت بخير يا (داني)؟ -
أجـ...، أجل يا سيدي -
(حاولت أن أغير ذلك يا (جاك
حاولت فعلاً أن أفعل
...كما طلبوا إلي، لكن
أسمع تلك الموسيقى القديمة دائماً
(هكذا عرفت إنك ستأتي إلى هنا يا (جاك
إرم مسدسك
الأمر بيني وبينك
إترك الصبي يذهب
لعبنا هذا الدور من قبل، أليس كذلك يا (جاك)؟
ماذا سيأتي بعده؟
...أنت ترمي المسدس بعيداً
قمنا بهذا الدور
ثم تقول لي أن أترك الصبي
بدأت أشعر بالملل
لماذا لا نقفز مباشرة إلى النهاية
هيا يا (جاك)، إلى هنا
(إلى هنا يا (جاك
(هيا إفعل، هيا يا (جاك
(هيا يا (جاك
!سأعـود
بالجحيم، هذا أكيد
!(جاك)
داني)؟) -
جاك)، أرجوك) -
داني)، سأكون هناك حالاً)
!أنا قادم، إصمد
إصمد الآن
جاك)، أنقذني) -
!إصمد يا (داني)، سأكون هناك -
أنا قادم -
أسرع -
!(إصمد يا (داني
ولا تنظر إلى الأسفل
أرجوك يا إلهي..! لا تجعله يموت
إستمع يا فتى
إمسك يدي وسنخرج من هنا
لا أستطيع (جاك)، سأقع -
هيا، الآن -
داني)، ثق بي) -
(لا أستطيع يا (جاك -
إسمعني يا (داني) إسمعني، تمسك
بقدميك ورجليك، وإترك يديك
سأمسك بك، حسناً! صدقني، سأمسك بك
وأجذبك بيدي
!(هيا، حاول أن تمسكها الآن (داني
!نعم، هيا
!إمضي
هذا العمل البطولي له حدوده
أحتاج إلى مستشفى
أعتقد أن كتفي قد إنخلع
هل تفي المشرحة بالغرض؟
!(إنبطح يا (داني
(إستسلم يا (بينديكت
الشرطة تملأ المكان
أعتقد إنني أستطيع تجنبهم
وإذا لم أستطع
لدي مفاجأة تفجيرية صغيرة لهم
أيها السادة، بما أنكم ستموتون على أية حال يمكنني
(أن أقول إن الخطة كاملة، فكر في الأوغاد يا (جاك
أتريد (دراكولا)؟ إنتظر
سأقوم بإحضاره، (دراكولا)؟
(يمكنني أن أحضر (كينغ كونغ
(سنعيش كابوساً مع (فريدي كروغر
(لدي مفاجأة لـ(أدولف هتلر
سيتولى (هانيبال ليكتر) تقديم الطعام
(ثم سنعتني بطفل (روز ماري
ما علي إلا أن أفرقع بإصبعي وسيكونون هنا، إنهم يصطفون
بإنتظار القدوم إلى هنا؟ أتعرف لماذا؟ أيجب أن أخبرك لماذا؟
لأن الأشرار في هذا العالم يستطيعون أن يفوزوا
(سأفتقدك يا (جاك
هل إرتكبت غلطة سينمائية؟
نسيت أن تحشو المسدس
لا يا (جاك)، تركتُ مكان رصاصة واحدة فارغاً
!لقد كسرت ذراعي
أرأيت يا (جاك)؟ يستطيع الأشرار أن يفوزوا
!(جاك)
!الآن
لن تكون لك تتمة
التذكرة
بيركمان) القطعة النادرة)"
"حول الموت
أعده إلى البيت، أعده إلى حيث كان
هذا مجرد جرح سطحي
ألا تفهم؟ يجب أن نعود به إلى الأفلام
!"قلت لك: "إستدر
عظيم، فقط عظيم، يهربون دائماً
(تماسك يا (جاك
داني)، هل تعرف كيف تقود؟) -
بلى، ألم أكن أراقبك؟ -
!هيا، إبتعدوا عن الطريق
!نيك)، قم بتشغيل جهاز الإسقاط)
أسرع، (سليتر) يحتضر
حصلت على التذكرة؟ -
لا، لكن يجب أن تعمل على أية حال -
إصمد يا (جاك)، ستنجو
!(يجب أن يكون هنا يا (جاك
!أرجوك (نيك)، أسرع
الباب لا يفتح
لن تنجح أيها الولد، أنت حاولت
أين تظن نفسك ذاهباً؟
تراجع! لن تحصل عليه
لقد أتيحت لي معك سيدي، من بقى؟
من ذهب؟ أنا أقول لك هذا الشخص سيبقى
كنت فضولياً فقط
هو ليس على أحد قوائمي
(على الرغم من ذلك (دانييل
الآن؟ -
لا، لقد مات جدك -
إنتظر لحظة، ساعدنا يمكنك أن تعيده
يمكنك أن تفعل هذا، أعلم إنك تستطيع
لا أعمل في الخيال، ليس من إختصاصي، آسف
أنت شاب شجاع جداً
لسوء الحظ لست ذكياً
لو كنتُ مكانك
ربما بحثت عن النصف الآخر من التذكرة
كلها ذهبية
!نعم
!(وجدتها يا (جاك
سأعيدك إلى عالمك
لا يمكنك أن تموت
أعلم، حتى ينزل الأشرار
!لا! هذه ستنقذنا
إرم بهذا الشيئ السخيف بعيداً
!يا للهول
(لنسمع ذلك لـ(هوديني
!!(سليتر)
هل رأى أحدكم (سليتر)؟
إذا رأيتم (سليتر) فأخبروه أن يأتي إلى مكتبي حالاً
!ساعدونا أي شخص
!لقد أحضروا (جاك)! أيها الطبيب، تحرك
خذ هذه، يجب أن تعود قبل أن تغير رأيها
مستحيل، لن أتركك
(أنا مجرد بطل خيالي يا (داني
لديك حياة حقيقية
أنت حقيقي بالنسبة لي، ألا تفهم؟
...أنت أفضل شيئ في... أحتاج إليك لتكون
أن أكون هنا حيث يمكنك أن تجدني دائماً
لكنني أريدك أن تكون هناك لتثق بي
الطبيب، أيها الطبيب -
أريدك أن تعتني بأمك من أجلي -
لأنني تمنيت لو... أمامك حياة بأكملها
حب الشباب و القذف الغير كامل
سمعت هذا من قبل
ماذا؟ -
...أخشى -
أخشى إنني لن أراك ثانية
من يعتقد هذا، سيكون
مرتكباً غلطة كبيرة
إبتعدوا من الطريق، أتريدون طبيباً؟
أنا طبيب
إبتعدوا من الطريق
أنا طبيب، إبتعدوا عن الطريق
ماذا جرى يا صديقي؟
ما هذا، نوع من المزاح؟ لن أسميه حتى
جرحاً سطحياً. هيا لنأخذه من هنا
بحق الجحيم أين كنت؟
إنها تعمل من جديد
أنت تعمل أن تكلفة هذا الباب
ستحذف مباشرة من راتبك الضئيل الذي لا تستحقه
جعلت مؤسسة (أنقذوا النسر) تقدم
(رقصة التانجو في (هيرشي هايواي
لا يهمني ماذا جرى في (هيرشي هايواي)؟
وكف عن الصراخ، لست أصم
أتعرف لماذا تصرخ؟ لأن هذا في النص
أنت العنصر الكوميدي هنا، نعم
أتعرف شيئأ آخراًً؟
!أنا البطل، لذا إصمت
أترى؟ (هوليوود) تكتب قصة حياتنا
أتعرف شيئاً، لا أريد أن أقتل
الناس أو أفجر المباني بعد الآن
(لابد أن تكون ساحراً في النهاية يا (نيك
إنها تعمل فعلاً
(التذكرة لك يا (داني
أتريد أن تعرف شيئاً؟
أعتقد أن السحر سحرك أيضاً، تعال
ألم أخبرك وأنا في مثل عمرك
وإصطحبني أبي لمشاهدة (بوفالو بيل)؟
ذهبنا إلى الكواليس بعد
(العرض لنرى (سيتينغ بول
تمّت الترجمة بواسطة
(محمّد عبد الرّحيم الدّمرداش الضّبيعىّ)
(المنصورة ـ ميت العامل/أجا/دقهليّة)
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com